오늘도 방전된 직장인
냉
냉장
냉장고
냉장고 속
냉장고 속 고
냉장고 속 고기
냉장고 속 고기 한
냉장고 속 고기 한 팩
냉장고 속 고기 한 팩으
냉장고 속 고기 한 팩으로
냉장고 속 고기 한 팩으로!
밥
밥도
밥도둑
밥도둑 덮
밥도둑 덮밥
밥도둑 덮밥이
밥도둑 덮밥이 1
밥도둑 덮밥이 10
밥도둑 덮밥이 10분
밥도둑 덮밥이 10분 컷
밥도둑 덮밥이 10분 컷이
밥도둑 덮밥이 10분 컷이에
밥도둑 덮밥이 10분 컷이에요
밥도둑 덮밥이 10분 컷이에요!
오
오호
오호…
간
간장
간장 두
간장 두 스
간장 두 스푼
간장 두 스푼 넣
간장 두 스푼 넣고
올
올리
올리고
올리고당
올리고당 쭈
올리고당 쭈욱
설
설탕
설탕은
설탕은 반
설탕은 반 스
설탕은 반 스푼
설탕은 반 스푼만
(몰래 시식)
골
골고
골고루
골고루 저
골고루 저어
골고루 저어 주
골고루 저어 주세
골고루 저어 주세요
골고루 저어 주세요!
벌써 셰프 된 기분
룰
룰루
룰루~
룰루~ 랄
룰루~ 랄라
룰루~ 랄라~
굴
굴소
굴소스
굴소스 한
굴소스 한 바
굴소스 한 바퀴
굴소스 한 바퀴!
엥
엥?
굴
굴…
굴…소
굴…소스
굴…소스?
우
우리
우리 집
우리 집에
우리 집에 그
우리 집에 그런
우리 집에 그런 게
우리 집에 그런 게 있
우리 집에 그런 게 있었
우리 집에 그런 게 있었나
레시피 청구서 계속 추가
다
다진
다진 생
다진 생강
다진 생강도
다진 생강도 톡
다진 생강도 톡톡
다진 생강도 톡톡 넣
다진 생강도 톡톡 넣어
다진 생강도 톡톡 넣어 주
다진 생강도 톡톡 넣어 주세
다진 생강도 톡톡 넣어 주세요
다진 생강도 톡톡 넣어 주세요!
어
어디
어디 보
어디 보자
어디 보자…
찾
찾았
찾았다
찾았다!
(통 하나 드는 데 온몸 동원)
3년 숙성 빈티지
(와인도 아닌데 빈티지)
먹는 순간 모험 시작
이
이거
이거 살
이거 살아
이거 살아 있
이거 살아 있는
이거 살아 있는 거
이거 살아 있는 거 아
이거 살아 있는 거 아니
이거 살아 있는 거 아니지
이거 살아 있는 거 아니지?
고
고기
고기는
고기는 센
고기는 센 불
고기는 센 불에
고기는 센 불에 달
고기는 센 불에 달달
고기는 센 불에 달달 볶
고기는 센 불에 달달 볶아
고기는 센 불에 달달 볶아 주
고기는 센 불에 달달 볶아 주고
고기는 센 불에 달달 볶아 주고~
기름 공포증 걸린
(방패 장착)
(주방은 오늘 전쟁터)
선제공격하는 고기
파
파바
파바박
파바박!
앗
앗뜨
앗뜨ㄱ
인내심 0%
왜
왜 나
왜 나만
왜 나만 공
왜 나만 공격
왜 나만 공격해
왜 나만 공격해 진
왜 나만 공격해 진짜
드디어 보이는 결승선
따
따끈
따끈한
따끈한 쌀
따끈한 쌀밥
따끈한 쌀밥에
따끈한 쌀밥에 소
따끈한 쌀밥에 소복
따끈한 쌀밥에 소복이
따끈한 쌀밥에 소복이 얹
따끈한 쌀밥에 소복이 얹으
따끈한 쌀밥에 소복이 얹으면
따끈한 쌀밥에 소복이 얹으면~
따끈한 쌀밥에 소복이 얹으면~!
쌀
쌀 어
쌀 어딨
쌀 어딨지
쌀 어딨지…
(쌀 한 톨 수색 중)
어
어…
어… 어
어… 어라
어… 어라?
없
없…
없…어
없…어?
밥 없는 덮밥은 그냥 볶음
으
으아
으아아
으아아아
으아아아아
으아아아아아
으아아아아아악
으아아아아아악!
으아아아아아악!!
으아아아아아악!!!
요리 괜히 시작한
하
하아
하아…
하아… 진
하아… 진짜
밤 11시 즉석밥 원정
10분
10분 요
10분 요리
10분 요리라
10분 요리라며
10분 요리라며 왜
10분 요리라며 왜 2
10분 요리라며 왜 2시
10분 요리라며 왜 2시간
10분 요리라며 왜 2시간째
10분 요리라며 왜 2시간째야
(요리 10분, 설거지 1시간)
영혼까지 털린
흐
흐어
흐어엉
떨리는 첫 시식
(2시간 걸린 10분 요리)
버릴 순 없으니까
(생강 원액의 맛)
…
(물 세 컵 부르는 짠맛)